# Lab3

Дараах 5 ширхэг Activity-гаас тогтох аппликашинийг бич.
 1. mainActivity нь өөрөөсөө бусад 4 Activity-ийг меню болон товчлуурын тусламжтайгаар бусад Activity -нуудыг дуудаж ажиллуулана. Дээрх Activity -нууд бүгд утга буцаана.
       Хэрэв утга буцаж ирсэн үед тухайн Activity -ийг дахин дуудахдаа өмнө буцаж ирсэн утгыг нь дамжуулаж өгнө.
       Мөн Activity -г Button -р ажиллуулж байгаа үед шууд, меню-гээр ажиллуулж байгаа үед ШУУД БУСААР дуудаж ажиллуул.
   
 2. Бусад Activity нь тус бүрдээ 4-с багагүй view агуулсан байна.
  ActivityName          Layout                                                                                 Views
 AboutActivity*      FrameLayout            TextView(Name, Age-тоо), Button(OK,Cancel /*ок дарагдсан үед бүх оруулсан утгуудыг буцаана, Cancel дарагдсан үед утга буцаахгүй*/) [ямар ч 2 view давхцахгүй]
 SettingsActivity*   LinearLayout           Checkbox(3 ширхэг), DateField, Button(OK, Cancel /*ок дарагдсан үед бүх оруулсан утгуудыг буцаана, Cancel дарагдсан үед утга буцаахгүй*/)
 ExampleActiviyty*   RadioButton(Хүйс)      ТimePicker, Button(OK,Cancel /*ок дарагдсан үед бүх оруулсан утгуудыг буцаана, Cancel дарагдсан үед утга буцаахгүй*/)
 RatingActivity*     RatingBar[Top|Center]  ТimePicker[center_vertical], Button(OK,Cancel /*ок дарагдсан үед бүх оруулсан утгуудыг буцаана, Cancel дарагдсан үед утга буцаахгүй*/)

	?Хэрэв Activity нь анх удаа дуудагдаж байгаа үед бүх утга оруулдаг view -үүд default утгатай байна. Харин өмнө нь дуудагдаад ok дарагдсан бол дахин нээгдэхдээ өмнөх утгатайгаар нээгдэнэ.?
	
[3. Дурын гурван андройдын стандарт асtion бүхий intent ажиллуулж үз.]

Асуулт:
1. Intent -ийн үндсэн атрибутат юу юу ордог вэ? хэрэглээ?
2. Intent -ийн туслах атрибутат юу юу ордог вэ? хэрэглээ?
3. Activity стек гэж юу вэ? хэрэглээ?
4. FrameLayout, TableLayout гэж юу вэ? Ямар дизайн хийхэд хэрэглэдэг вэ?
5. RelativeLayout, FrameLayout гэж юу вэ? Ямар дизайн хийхэд хэрэглэдэг вэ?
6. Шууд intent гэж юу вэ? хэрхэн ашиглах вэ?
7. Шууд бус intent гэж юу вэ? хэрхэн хэрэгжүүлэх вэ?
